1 linha nova 
2 linhas novas

1 Passo crio uma pasta
2 uso git init para inicializar
3 crio repositório remoto usando o endereço SSh
4 adiciono um arquivo na pasta
5 depois uso comando (git add"nomedoarquivo")
serve para ele ser rastreado
6 uso git status para checar
7 uso git commit -m "comentário" para enviar ao
repositório local.
8 Uso ($git push origin master) comando utilizado
para enviar o arquivo ao server remote.
9  passos basicos para enviar arquivo ao server
remote.
10 nova linha add 16:00
10 - Depois de criar uma pasta e adicionar o repo
remoto não é necessário realizar uma nova conexão.